# FAQ

#### 1、登录进来后需要怎么操作呢？

&#x20;      答：您可以先点击进入到资源库，会看到系统赠送您的第一个员工(D品质0级)。将该员工进行派遣到您的产业生产处，可以为您带来加成，若未派遣处于待业，系统也会为待业的员工发放[待业补贴](zhuan/dai-ye-bu-tie.md)

#### 2、有什么能获取收益的地方呢？

&#x20;       答：当前系统是拥有两种收益资源的，海岛币 及 木材，海岛币目前只会以[待业补贴](zhuan/dai-ye-bu-tie.md)发给您待业员工，木材是通过在[生产森林](wan/sheng-chan-sen-lin/)进行生产伐木获得的。

#### 3、生产森林要怎么获得木材？

&#x20;       答：生产森林是BoosIsland的木材产出森林，想要在森林获得木材是需要拥有开采设施-伐木场，伐木场每日12:00(UTC+8)开采木材。伐木场可以通过[海岛市场](wan/hai-dao-shi-chang.md)进行购买。

#### 4、伐木场产的木材去哪里了？

&#x20;      答：伐木场每日产出的木材30%会自动加入您的账户，70%进入到伐木场的[木仓](wan/sheng-chan-sen-lin/mu-cang.md)滞留，打开木仓即可将滞留的木材加入账户中

#### 5、有没有办法加大伐木场的产出？

&#x20;       答：有的！可以将您的员工派遣至伐木场中，员工会为您的伐木场加成，让您的伐木场获得更高的产出。

#### 6、员工有什么用？怎么获取？一个人能有多少员工？

&#x20;        答：员工是您于BossIsland最基础的人力，他可以为您的产业(伐木场)提供产出加成，也可以在待业的时候获得补贴。一个人是可以拥有无数个员工的，想要获取员工可以通过[海岛市场](wan/hai-dao-shi-chang.md)进行抽取。

#### 7、员工有什么不一样的吗？可以升级吗？最高是多少级？升级有什么用？

&#x20;        答：有的！员工具有A、B、C、D四个品质，员工是可以进行升级的，品质越高员工升级所需要的资源越少。目前最高10级，升级会让您员工带来的加成更高。

#### 8、我获得的资源可以提走吗？

&#x20;       答：可以！当前海岛是支持提取 海岛币 及  木材，若想要看资源的提取记录也可点击提取记录查看。

#### 9、员工、伐木场能不能进行交易？在哪交易？

&#x20;       答：系统暂时只支持员工、钥匙进行交易，只需要在[酒馆](zhuan/jiu-guan.md)进行挂单，待其他玩家购买即可，同时可以在酒馆购买其他玩家的员工、钥匙。伐木场暂时不支持交易！

#### 10、开启木仓的钥匙怎么获得的？

&#x20;        答：钥匙目前具有三种途径，可以通过在[海岛市场](wan/hai-dao-shi-chang.md)的普通市场中直接购买，也可在[海岛市场](wan/hai-dao-shi-chang.md)的兑换市场中使用[宝石碎片](wan/bao-shi-sha-tan.md)进行兑换。另外一种便是在[酒馆](zhuan/jiu-guan.md)中购买其他玩家出售的钥匙。钥匙是限量供应的，一经使用即会销毁。

#### 11、怎么获得宝石碎片？宝石碎片的作用是啥？能获得多少个？

&#x20;         答：宝石碎片是员工在[宝石沙滩](wan/bao-shi-sha-tan.md)进行探索获得的，宝石碎片可以在海岛市场的兑换市场中进行兑换道具、资源。获得的数量见[宝石沙滩](wan/bao-shi-sha-tan.md)

#### 12、员工是可以无限进行工作的吗？不需要休息吗？

&#x20;         答：员工是具有体力的，每个员工工作都会消耗体力，若体力不足以该产业进入的指标，您的员工是无法进入该产业中的，但是员工没有体力还是会每天都获得待业补贴的。员工可以进食补充体力，当前海岛只有[椰子](wan/hai-dao-shi-chang.md)一种食物，每个椰子可以回复您员工50的体力











